sampeyan
tengen kene kita dadi ana ing sasi Februari
17 2015 lan kene crita iku
panutup minggu iki anggota parlemen Walanda
nuntut supaya pemerintah mundhut daging sapi
infrastruktur online sakwise DDoS
anggone nyerang paling akeh pemerintah
situs web mudhun minggu kepungkur sing apik banget lan
Perampokan cyber profesional wis
njupuk Panggonan kanggo rong taun kepungkur
siphoning kira-kira siji milyar dolar saka
Presiden bank ing donya kepengin kepengin obama
tech perusahaan kanggo mbukak lan nuduhake liyane
informasi karo pamaréntah ing
cara kolaboratif nanging padha ora mung
tuku sawijining perusahaan sing berbasis california
ngeculake karbon metu saka udara lan
ngowahi dadi plastik sing bisa dianggo lan padha
nyuwun bisa nindakake luwih murah lan luwih akeh
ramah lingkungan saka
cara saiki lan keamanan online
peneliti nemokake bug ing Facebook
kode sing bakal ngidini dheweke
mbusak samubarang foto umum sampeyan
kisah-kisah teka teka munggah ora
ngendi wae gumantung ing ngendi sampeyan
dumunung ing donya lawas amba iki
sampeyan bisa uga ngelingi minangka Sega
Mega Drive utawa Sega Genesis lan saiki
luwih saka seprapat sawisé
rilis asli ing Jepang iku luwih akeh
trep tinimbang ing wektu iki
game sega klasik karo sampeyan review
teka tengen munggah kelet nyoba nyoba tuku
iku
sampeyan
Aku Sagittarius lan kene sing paling dhuwur
crita saka kategori 5 kamar kabar TV
wis dikonfirmasi yen cyberattack
nuli njupuk sebagian besar pamarentah Walanda
situs web pungkasan ana serangan kang
uga njupuk sawetara situs pribadi
nyorot kerentanan publik
ing fasilitas kulkas teka minangka
awake dhewe ngetokake pertahanan lan ngetutake
bebaya ing situs sing kagolong ing
Panguwasa Prancis wis ditarget
sing GMP njaluk sing pemerintah
njamin situs negara padha bisa
nahan serangan sing padha ing
mangsa ing statement Walanda
pamaréntah nyatakaké yèn wis
korban sing didistribusekake
serangan den ing layanan utawa D ing
server sing dibanjiri kanthi lalu lintas
nyebabake situs kasebut gagal diundhuh supaya
pamrentah nyata dhewe dadi
kapapar kuwi serangan menika iku medeni
Ya, nanging sawetara wong ora ngerti
kudu kaya jinis iki
serangan kelakon kabeh wektu server kita
bakal diremesake adoh banget lan kita duwe
thukul menyang titik ngendi server kita lan
Aku ngerti sampeyan kudu ngalahake
kayu iku kaya sampeyan ora pengin njaluk
cocky babagan server semacam iki
administrasi nanging server kita cantik
API saiki aku wis sinau carane
ngelola server marang DDoS
anggempur lan mugia kita ora perlu
nangani salah siji sing ngluwihi kita
Kapabilitas nanging nalika sampeyan lagi ing
pemerintah padha teka lan gedhe banget
tengen iku mbagekke nyangkut layanan
dhewe ing jeneng tegese ana
distribusi serangan saka macem-macem
endpoint sing artine ewu
Komputer mungkin luwih nyerang
sing server kabeh ing siji wektu sandi kaluhuran
Aku seneng banget yen kita lagi njupuk
Maksudku, kita kudu ngati-ati
marang iku aktif uga supaya
apik Walanda bakal dikontrol
laporan anyar wis nyatakake nganti 100
bank lan lembaga keuangan
donya wis diserang ing
perampokan cyber unprecedented
perusahaan keamanan komputer Kaspersky Lab
ngira yen ana 1 yuta dolar
wis dicolong ing serangan sing ngandika
diwiwiti ing taun 2013 lan isih ana
uh hmm cyber criminal gang with
anggota saka Rusia Ukraina lan China
tanggung jawab Casper T ngendika bilih panjenengan nyambut damel
karo Interpol lan Europol ing
diselidiki nyatakake serangan kasebut
dijupuk ing 30 negara
perusahaan finansial ing Rusia ing Jerman
China Ukraina lan Kanada kaspersky ngandika
sing cara geng ditandai karo tahap anyar
ing perampokan cyber ngendi pangguna angkoro
nyolong dhuwit langsung saka bank lan
aja nyasarake pangguna pungkasan carane banget
nimbang geng sing pertama kali
sing diarani carbon ack digunakake virus komputer
kanggo nginfèksi jaringan perusahaan nganggo malware
kalebu ndjogo video mbisakake kasebut
kanggo ndeleng lan ngrekam kabeh iku
kedadeyan ing layar staf ing sawetara kasus
banjur bisa transfer dhuwit saka
bank-bank kasebut dhewe utawa malah
bisa ngomong mesin ATM kanggo mbayar
awis ing wektu sing wis ditemtokake ora
ya sampeyan bisa mbayangno mlaku liwat sing amba
mesin sing wis diprogram mung a
ngendhog desa jajahan aku ora bisa mbayangno iki
Wow yah tapi yen sing terjadi karo sampeyan
bagéan saka sawetara pidana kriminal
kegiatan nelpon iku apik banget lan
perampokan cyber profesional saka Percy
bilih rata-rata saben bank rampokan
njupuk antarane rong lan patbelas sasi
kanthi nganti 10 yuta dollar dicolong
wektu sing penting iki yaiku
generasi sabanjure ebury ya bisa
kanggo nyolong jumlah dhuwit kaya
yen aku tansah mikir yen kita tansah
panginten cybercrime bakal dadi
Penny metu saka saben akun supaya ora ana
bewara lan nanging bisa kanggo narik sepuluh
yuta dolar ya Aku guess it's
ana wektu sel sing njupuk pasangan
wulan ya mbutuhake wektu lan usaha nanging
Apa dhuwit tenan saiki aku ngerti iki
apa wektu iki sing kita ngomongake
lan apa dhuwitku jagad iki kabeh
kabeh dhuwit tenan iku akèh kaping ing
bank Aku tegese apa padha duwe awis nyata
dolar ngerti duwe akun
jumlah ing komputer tengen padha ora
tetepake dhuwit sing padha duwe
ing bank kasebut dhewe ora ana maneh
Maksudku iku gila kanggo mikir nanging ya
sampeyan bisa duwe 10 yuta dolar dicolong
saka akun yen bank ora
nonton lan iki ora nyenengake
bab sing iki ora Bitcoin
bank-bank lan barang - barang iki bank-bank nyata
supaya kowe pindhah lan simpenen sampeyan
paychecks menyang iki nyata sampeyan
Urip nyata kuwi jenis sabanjure iki
wis nanging wis arep ing rong taun
lan kita mung ngerti babagan
saiki saiki kita bakal bali
barang ing kasur kita karo dollar kita
tagihan miturut Presiden Barack AS
Perusahaan teknologi swasta Obama kudu bareng
informasi luwih lengkap karo pemerintah lan
saben liyane kanggo nyengkuyung cybercrime the
Jeksa Agung bisa dadi prioritas Gedung Putih
wiwit akeh diterbitake dening Sony
Gambar ing pungkasan taun 2014 nanging sawetara tombol
tech perusahaan prihatin babagan
pengawasan pemerintah sampean ngenteni
ana liyane hey senior Google Yahoo lan
Facebook eksekutif mudhun
undangan kanggo Gedung Putih
Summit cybersecurity dianakaké ing stanford
hubungan universitas antarane AS
perusahaan pemerintah lan teknologi wis
tegang wiwit ndjogo elektronik
Prastawa kasebut kapapar déning mantan mantan
Kontraktor pengaman keamanan nasional
Presiden Snowden Presiden Obama
nggawa pesen sing klebu
kerjasama kanggo ngalahake ancaman cyber lan
pendekatan federal sing dikoordinasi
superseding ing patchwork hukum negara
sing bisa dadi wicaksana nanging ora ana
sing paling senior saka Silicon Valley
pitunjuk ing pamriksan jero antarane ing
Washington ora kuwat ngapusi
banget karo administrasi
dirusak dening Edward Snowden
wahyu sing NSA wis spied
akeh ing para pelanggan mr.
Pejabat intelijen Obama saiki
ngomong cybercrime ndadekake sing luwih cepet
ancaman kanggo keamanan nasional saka
terorisme uga bakal ngomong yen dheweke
bakal ngomong yen kepengin
wong sing ngerti mbukak lan nuduhake
luwih akeh informasi sing aku ora seneng
kanggo njaluk menyang teori konspirasi punika
Amanda kuwi barang sing ana nanging ana
cenderung dadi kita ing wektu ngendi
kabeh iku hak digital lan ing
hak supaya waspada marang pemerintah sing
bakal ndelok wong lan nyolong
Sejatine nyolong data ora bakal
Matur nuwun nglakoni iku sing masalah dheweke
ora ngakeni iku ing kabeh ora lan tenan
persis ora mesthi ora apik
kanggo ngadeg kanthi bener
nanging nanging uga ayo ayo nyoba
bebarengan bareng ya supaya
Edward Snowden durung teka kasebut aku
kepengin weruh obrolan iki
nyenengake kaya ngene
macem-macem perkara mungkin saben wong bakal
ing puncak iki lan bakal dadi sampeyan
ngerti munggah kanthi seneng cooperating tengen nanging
bakal diskusi iki bakal dibutuhake
dadi perlu wis salju lan ora teka
nerusake amarga bakal duwe
terus dheweke bakal terus wae
ing iki ing dalan sing bener
menarik iku bakal kudu ndeleng Italia
carane iki berkembang temtunipun iki teka
munggah iku crita berita paling apik sing aku wis maca
kabeh minggu industri plastik nggawe
Emisi karbon 1,8 triliun kilogram
saben taun nanging saiki wis ana siji perusahaan
figured metu cara kanggo njupuk polusi
lan ngowahi plastik dadi sampeyan bisa
tahan ing tangan sampeyan sing ana ing biaya mesa
california new light technologies are
mbentuk plastik metu saka udara sing tipis
secara harfiah aku sumurup CEO Mark Harima ngandika
kita bisa dadi napas iki saiki
Dheweke wis ngerti carane nggawe plastik
saka emisi karbon sing ngrusak sing
bakal njalari atmosfer
tinimbang nganggo bahan bakar fosil kayata
lenga sing paling penting dheweke nemtokake a
cara kanggo nindakaken murah iku soko wong
wis nggarap 11 taun wiwit
dheweke miwiti karo perusahaan sing diwiwiti
perusahaan karo kancane Kenton
Kimmel ing garasi induk sawetara
wong sing paling pinter miwiti
perusahaan ing garasi wong tuwane sing bener
Bill Gates Aku mikir sing kene carane
Emisi karbon kasebut dijupuk
saka farms landfills lan energi
fasilitas lan
menyang reaktor lampu 50 kaki dhuwur anyar
tetanduran enzim sing diubengi
karbon lan oksigen lan nyusun ulang
wong mau dadi bahan sing diarani hawa
karbon produk banjur dicelupake
lan adhem ing jero tabung lan ngiris
pelet plastik tipis sing bisa
dicithak dadi harima
teknologi disruptive sing arep
ngganti lampu anyar ing jagad iki
plastik kanggo perusahaan kayata
tukang ki furnitur sing nggunakake kanggo nggawe
Kursi uga ana sèl karbon udara
telpon kasus sinetron lan kantong plastik
ing acara majalah Fortune sing anyar
michael dell ngumumake komputer utawa
perusahaane bakal nggunakake sinar lampu anyar
tas karbon kanggo mbungkus komputer kasebut
tantangan kanggo cahya anyar sing anyar tuwuh
bisnise cukup kanggo ngganggu 380
bumi ya $ 380 milyar kita
industri plastik Aku bakal ngomong Robbie sing
yen sampeyan bisa njupuk plastik metu saka udhara
lan ngowahi dadi plastik saka plastik kasebut
sing bisa digunakake kanggo printer 3d banjur
sampeyan bisa nindakake apa-apa kaya sampeyan
bisa nggawe sepatu metu saka polusi udara kaya
sampeyan bisa nemokake pemikiran gila
Iku ora ya lan sing mikirake iki
barang yeah II mung nggawe plastik metu saka
Nanging, ana masalah sing nyenengake
Ah iya alchemy yen dheweke kudu dadi
bisa njupuk soko sing biasane
polusi sing ala kanggo lingkungan
iku dadi apa sing bisa digunakake lan
bisa dianggo rega apik kanggo paru-paru kita
amarga pancene padha bisa dianggo yaiku panyaring
nengen kita ambegan iki lan aku guess aku
mung kudu tetep apik nanging kita uga
Aku kira iku bener adhedhasar karbon
dioxide right so yeah right so it's not
kaya aku Bree aku ora nangis
plastik tengen aku ambegan ing
blok bangunan sing padha digunakake kanggo
nggawe plastik oke aku seneng banget
kanggo nerusake pamikiran supaya foto umum
ing facebook bisa dibusak kanthi
mung papat baris kode ngandhani online
peneliti keamanan
Yesaya sajrone bola-bali nglakokake
API API alat kang gawe digunakake
kanggo nggawe aplikasi facebook nyoba ing dheweke
Foto-foto dhewe Messiah nemokake cara kanggo
ngolah kode kasebut supaya dibusak
salah sawijining gambar sing diterangno ing blog
kirim aku entuk akses kanggo mbusak kabeh
facebook photos photos Witcher public or
foto sing paling sethithik bisa ndeleng dheweke
langsung dilapurake bug menyang facebook
tim keamanan lan ngandika padha cepet
lan ngenali masalah iki lan ana
tetep ing papan kurang saka rong jam
saka pengakon ing laporan a
Facebook kanggo juru bicara wis wiwit
dikonfirmasi urutan acara lan
Mathias ngemot screenshot saka
Pesen Facebook ngandhani yen dheweke wis
ana rolas ewu limang atus
dolar minangka ganjaran saka nemokake
kesalahan sing gedhe banget sleuthing oh aku
pengin sing ana aku pengin aku sumurup iki
sadurunge padha netepake
saperangan gambar aku seneng
Mbusak apa pemikir kita mikir minangka
Aku pengin supaya bisa njaluk dhuwit kanggo
pointing out faults Robbie aku pengin sing
Aku mung bisa pinter
kaya ya ana pengawasan ing
apa perusahaan utama kaya sing bener
supaya pre-made kaya
Facebook tengen sing tegese ya ana
kaya ditemtokake kesalahan kodhe sawetara
Urut ya supaya aku bener bisa
kanggo nggoleki sing gampang dadi ora
gampang aku yakin nanging papat baris kode
yeah rolas ewu dolar bagus yeah
kanggo kabeh kabar tech iku tipis Linux
Bias ngunjungi kategori 5 kamar warta TV
ing kategori kamar kabar 5 TV kanggo
kategori 5 Kamar warta TV aku Sasha
liwat nggawe kita